Здравствуйте.
>> Здравствуйте.
>> Вы откуда?
>> Беларусь.
>> Прикольно. У меня из Бреста отец родом,
точнее, из Кобрина рядом с Брестом.
>> Слышал, слышал. Кобрин слышал.
>> А вы откуда?
>> А вы откуда? [смех]
>> Я с Минска. А вы?
>> Минска. Я из Луцка.
>> Слуцк.
>> Луцк.
>> Луц.
>> Краина. Волынская область, рядом с
Беларусью.
>> А. А как ситуация? Печальная.
>> Ну, готовимся ко вторжению в Беларусь.
>> Мы готовится в Беларусь вторжению.
>> Да, Украина и НАТО готовится к вторжению
в Беларусь.
>> Зачем?
>> Ну, чтобы российские войска прогнать
оттуда, освободить вас от рашистского
режима лукашенковского.
>> А, блин, интересная, кстати, позиция.
Мне почему-то кажется, такого не
случится. Я думаю, что всё ведётся к
завершению потихоньку. То есть, да, как
раз это завершение и будет, да, когда
пол Калиновского войдёт в Киев, ой, в
этот в Минск, всё сразу будет о'кей.
>> Так, потенциально это же третья мировая,
если НАТО, блок НАТО будет воевать,
>> уже третья мировая идёт.
>> Я думаю, что нет. Это
>> начало
>> не так, чтобы НАТО воевала на те, ну, в
Украине. Э, по идее, Украина должна
стать членом НАТО.
>> Зачем?
>> Ну и насколько я не уверен точно, но,
по-моему, это в их у
>> НАТО воевала в Ираке, в Югославии без
всяких членств.
>> Ну, Югославия и это всё-таки не
Беларусь, не Россия. Там особо помогать
некому было.
>> Так, Беларусь - это не Россия. За
Беларусь никто не вступится. Уже всё.
>> Так, мы же ядерная держава, вроде.
>> Вроде.
>> Ну, это неточно. Да, но а если да,
>> если и что пуксник, что вы сделаете?
>> Не, я же не знаю. Просто если у нас
стратегическое ядерное оружие или какая
там вторая второй вариант,
>> обосрическое ядерное оружие.
>> Не, ну это же реально, я же я нейтрально
абсолютно. Мне интересно вот да какой
вообще какое у вас ядерное оружие.
Ну и то, что я чисто слышал в новостях,
что нам передали Россия какие-то
боеголовки и установки пусковые тоже
представим, что они есть.
>> Ты понимаешь, что если Смотри,
>> сколько у вас Давай так, сколько у вас
может быть этих боеголовок?
>> Я не думаю, что много. Я не думаю, что
много.
>> Ну при потенциале противоракетном НАТО
её собьют, короче, ещё, бля, во время
пуска.
А я я понимаю, тут проблемы со сбитием
ракет и со стороны Украины, и со стороны
России тоже, поэтому мне кажется, что
часть ракет долетит всё же.
>> В общем, я думаю, что
в ближайшее время вторжение Украины с
поддержкой войск НАТО, ну, как будто бы
прямо нереалистично. Может, в обозримом
каком-то там пятилетнем будущем, да, но
точно не сейчас.
Уже смотри, дея в том, что в Латвии,
Литве, Эстонии готовятся бригады для
вторжения в Беларусь. Да. В Украине у
нас вот в Волынской области, где я живу,
да, готовятся бригады для вторжения в
Беларусь. Знакомый в Польше, да, в
Люблинском воеводстве, да, говорит,
готовится к вторжению в Беларусь. Всё
>> хорошо. А я так, насколько понимаю, у
них боевого опыта почти ноль. Вот у
Украины есть боевой опыт серьёзный. А у
России суть не в боевом опыте. Суть в
том, что будут засыпать вас ракетами,
короче, а входить будет полк
Колиновского и украинский Азов, третья
штурмовая, да, националисты, бандеровцы
будут.
>> Угу. А вы этого хотите?
>> Да.
>> Почему?
>> Мы хотим освободить братский белорусский
народ от московского ига.
А, ну, например, вот я не хочу, что нас
>> так. Тебя никто не будет спрашивать.
Почему вы думаете, что большая часть
белорусов за? Меня вообще Меня вообще не
интересуют, что там белорусы за или
против. Мы их не спрашивали.
>> Это не освобождение. Тогда это ваша
лично.
>> Нет, мы по праву сильного будем
освобождать братский белорусский народ
от московского иг.
А по праву сильного это по каким
критериям?
>> Это по критериям силы, потому что можем.
>> Не так. Нет, вы не можете пока что ещё с
Россией что-то сделать.
>> Так, ну у нас у нас и не стоит задача,
смотри, у нас не стоит задача вторгаться
на территорию России, да, потому что
типа это будет больши У нас стоит задача
обескровливать Россию своими ударами там
по НПЗ, портам блокировать и всё. То
есть убивать её экономику изнутри, да? А
с Белоруссию, да, с Беларусью надо
будет, да, стоит стратегическая задача,
да, подвинуть границы НАТО к Смоленску.
А изначально, если такая стратегическая
задача стояла ещё до начала войны,
прав ли Путин, что он начал военную
операцию, если такая
>> смотри в ми я тебе объясню. Смотри, ээ в
мире нет понятия прав, не прав, да? В
мире действует право силы. Вот если ты
знаешь в Арктике, да, касатки даже вот
бывает нападают на медведей белых, да, и
вот так толпой, короче, съедают их, как
мелюзгу, понимаешь? Весь мир работает по
праву силы. Всё расше раньше Россия была
сильная, нападала, теперь, короче,
России дали, ослабили всё, она ничего не
может, да, и Беларусь, короче, теперь
сожрёт, короче, да, войдёт в состав. по
по вашей же, если я правильно понимаю,
причинно-следственную связь, вы
считаете, что Путин с позиции силы
поступил правильно на тот момент, ээ,
исходя из
>> Нет, смотри, Путин не по Нет, Путин не
поступал с позиции силы. Путин ээ
пробовал как-то жалко отбиться от
наступления НАТО, которое началось с
девяносто первого года. Идея в том, что
здесь есть НАТО,
>> да? Смотри, НАТО по праву сильного в
восемьдесят девятом-девяносто первом
году выгнала Советский Союз из Восточной
Германии, развалив берлинскую стену, да?
Выгнала советские войска из всей
Восточной Европы, из Чехословакии,
Польши, Венгрии, да, и так дальше, да. И
зашли туда войска НАТО. Войска НАТО и
весь англо-саксонский блок по праву
сильного победил в холодной войне и
развалил Советский Союз. То есть, ээ,
поражение, ээ, Советского Союза в
холодной войне оформилось распадом
государства и его капитуляция перед
англосаксонским миром, да. Э, Путин, да,
Путин пробовал как-то ээ показать, что
он может, да, отвоевать у НАТО часть
территории, хотя бы там Украину, там
страны Балтии и так дальше, да. Ну,
короче, не получается у него, да? То
есть НАТО по праву сильного проводит
спецоперацию с восемьдесят девятого
года. Если смотрели, ээ, она называется
в американских ээ этих ээ СМИ, да,
операция Distruction of Rus, да, развал
России. Угу. Я правильно понимаю, что у
Путина не было другого варианта, если он
хоть хоть хоть как
>> Да, Путин, смотри, Путин, смотри, Путин
заложник ситуации, да? Его загнали в
угол, да, ему что остаётся, да? Он
понимает, что Россия уже обречена. Он
решил хотя бы напоследок что-то там
напакостить в Украине. Это всё он никто,
он пешка, понимаешь. Он как вот эта
мелюзга, которую жрают касатки. Вот
англосаксы, НАТО - это есть касатки,
которые по праву сильного жрут всех. Да.
И Беларусь, смотри, Беларусь, да, и ещё
остаётся в орбите Москвы, но НАТО по
праву сильного будет сейчас забирать её
в свои мягкие объятия. Так что всё. Да,
смотри, Путин это всё лирика. Там прав
имел, право не право устанавливают
сильные, понимаешь? Сейчас сильная НАТО.
С восемьдесят девятого года, да, НАТО
уничтожила Советский Союз, да, сделала
Россию кастрированной, просто
кастрированной, да. Эс сейчас не может
производить ни технологические самолёты,
как Советский Союз, не может запускать
спутники достаточно, чтобы сделать
группировку, как у Илона Маска, и так
дальше. Всё, Россию кастрировали, да.
за жвачку и, короче, джинсы россияне
продались тогда. Вот и всё. Теперь
расхлёбы всё. Всё идёт к тому, что
теперь расчленят по праву сильного
России и всё.
>> Отчасти можно согласиться с позицией.
Вопрос как НАТО собирается противостоять
всё-таки большому ядерному арсеналу
России.
>> Ещё [фыркает] раз смору Подожди.
Беларусь
>> содружественная объясняю. Смотри,
объясняю. Ты неправильно ставишь вопрос.
Не как НАТО собирается противостоять
России, а как Россия собирается
противостоять НАТО. Потому что в этой
схеме НАТО агрессор. Да. Не НАТО
собирается противостоять России. НАТО
ведёт агрессивную политику против
бывшего Советского Союза и Москвы. Да.
Так вот, смотри, НАТО, смотри, НАТО
работает по праву сильного. Вопрос, да,
как Россия собирается противостоять
натиску НАТО, да? Смотри, и она, да, вот
ты же понимаешь, что в девяносто первом
году, когда был развал Советского Союза,
сделали уничтожение полностью ядерной
программы Российской Федерации, да, по
соглашению Ельцин, короче, целовался
дёсна в дёсна с Клинтоном и так дальше.
Очень простой вопрос. В Советском Союзе
ядерные испытания проводились раз в
полгода, потому что ээ это нужно было
смотреть, там бомбили на новую землю в
Казахстане бомбочки эти кидали, да.
Можешь мне сказать, когда последний раз
Да, Россия проводила ядерные испытания?
>> Я вот недавно видел, что они пускали
баллистическую ракету. Я не уверен, что
там была боеголовка.
>> Да, да, балли ракеты пускали. Я и говорю
ядерное испытание, когда последний раз
проводила Россия,
>> я не знаю, ну, свободно.
>> Никогда никогда последний раз ядерное
испытания проводил Советский Союз.
Россия. Ельцин тогда подписал
этот документ США о не проведении
ядерных испытаний, да, и так дальше. С,
смотри, больше 35 лет Россия не
проводила ядерные испытания. Да, Россия
не может использовать ядерное оружие,
потому что она даже не представляет, в
каком оно сейчас состоянии, да, какие
технические у неё возможности и так
дальше, да? То есть
>> вы же понимаете, если бы это так было, и
если бы это так было и у России не было
бы действительно потенциально рабочих
ядерных боеголовок, то, вероятно, НАТО
не церемонилась бы.
>> Так, НАТО и не церемонится.
>> Церемонится
>> где?
>> Если ну они бы могли спокойно
использовать свои ядерные запасы.
>> Зачем эти
>> Зачем? Смотри ещё раз. Смотри, НАТО
действует очень хитро. Смотри, ээ суть
НАТО - гибридная война против России,
да? Если бы сейчас, например, с
территории Германии полетела ракета
баллистическая по Москве, да, Россия
свои дроны или ракеты запустила бы по
территории Германии, не ядерные, а
такие, да, и в Германии было неспокойно,
да, избиратели в Германии, там, Франции,
в Британии были бы недовольны. Поэтому
НАТО делает очень просто. Она формально
говорит: "Мы не воюем, это вы воете с
Украиной". Да. Вот. Но НАТО, да, ээ,
делает санкции на Россию официально и
поставляет оружие Украине официально. Ты
же понимаешь, что ракета, которая летит
или дрон с территории Украины по
нефтеперерабатывающему заводу в России,
запускается натовскими инструкторами.
Это натовская ракета, да? То есть
получается, НАТО,
>> что смотри, НАТО,
>> смотри, НАТО, да, делает очень красиво.
Она ээ наносит огромнейший урон России,
да, не имея никакого ответного удара по
своей территории от России. То есть да,
да, Россия проигрывает в сухую НАТО. Ты
согласен?
НАТО, да, но вы первый украинец,
которого я слышу, который признал, что
война идёт вообще не с Украиной.
>> Ну война очевидно. Ээ, смотри, ещё
>> билась полем боя. Нет, Украина не поле
боя. Не так немножко. Смотри, у Украины
и у НАТО есть общие интересы. Это
уничтожение России.
Украина и НАТО. Украи натовские
интересы, которые удобно. Нет, смотри,
Украина, ещё раз, Украина, да, ээ,
скажем,
имела всегда своим основным интересом
уничтожение России, потому что Россия
жесть. Почему?
>> Ну, потому что, смотри, дев вот ты же
помнишь, ты белорус, да?
Да.
>> В каком году в Украине?
>> Ещё раз. В каком году Россия
оккупировала Беларусь впервые?
>> Я не уверен, что Россия оккупировала
Беларусь.
Респолиты.
>> Смотри, первое разделение Речи
Посполитов, второе и третье. Да. Минск
попал, да, в Российскую империю,
по-моему, в 1783 году всего лишь.
>> Хорошо.
>> Да. Вот. Потом, когда в при развале
Российской империи, да, Минск побыл в
Российской империи, получается, 120 лет
где-то, 12030 лет, да, когда развалилась
Российская империя, была провозглашена
Белорусская народная республика с
центром в Смоленске, да, БНР. Большевики
что сделали? Россия захватила
Белорусскую Народную Республику. Да, то
же самое было и всегда и с Украиной, да?
Москва всегда хотела уничтожить
украинскую государственность, да.
Поэтому украинские, да, политические
деятели выдвинули такой тезис: No rusша,
no problems, да, что э основой
существования украинского государства
должно быть полное уничтожение России,
развал её на независимые государства.
Так же, как, смотри, НАТО развалила
Советский Союз, да? Теперь, например,
Москва не угрожает Чехии, Словакии,
Венгрии, Польши, да? А раньше казахов,
украинцев, там, литовцев бросали на
штурм Праги в 1968 году. когда развалят
Россию, да, казахов, бурят, например,
татар, ичкерийцев не смогут бросать на
свои войны Москве и так дальше. То есть,
ну, такое вы сейчас, да, вы сейчас
находитесь под
московским режимом, да, вот я понимаю,
что тебе нельзя об этом там много
говорить, потому что, ну, есть такая
политика. Ну, как бы после освобождения,
да, будет переходной период, да, будут
немножко под миротворцами НАТО
находиться где-то там 10-15 лет
Беларусь, да, и потом пройдёт
демократизация, будет народно избранному
парламенту, да, передана власть.
>> Я мм честно искренне сомневаюсь. Звучит
всё логично с позиции сильного,
>> да,
>> с позиции. Единственная аргументация
здесь этих действий позиция сильного,
>> потому что НАТО хочет подмять под себя
мировой контроль.
>> И с позиции, возможно, не сильного, ээ,
но условно трушного, есть смысл
противостоять этому. К сожалению, вы
говорите, что Украина не является полем
боя.
Не, Украина, смотри,
>> Украина, да, Украина поле боя сейчас
вообще размытое понятие, да? Поле боя,
когда когда взрываются в Оренбурге, в
Саратове и так дальше, видишь, там поле
боя, да, уже всё гибридная война идёт.
>> Это всё мелочи, да? Смотри, вопрос
теперь, да, ээ Украина и НАТО имеют
общую цель. И НАТО не нужна Большая
Россия, и Украине не нужна большая
Россия.
>> Ну да, но это больше похоже на юзанья
Украины. В смысле они удачно
смотри я тебе больше скажу, это Украина
юзает НАТО. Столько, сколько бабок
Украина вытягивает из европейского и
натовского блока, да, это вообще
несоизмеримо с бюджетами Украины,
которые были. Смотри, мы нашли, мы нашли
ещё раз смотри, мы нашли. Смотри, это
историческая миссия, понимаешь? Война
всё равно была бы в том, в том или ином
мире. Ну, согласись, войны были всегда,
правда,
>> всегда. Никогда не было, чтобы где-то не
было, ни одного дня не было в мире,
чтобы не было войн. Вон если б мы,
смотри, если б мы не напали на Россию,
Россия бы напала на нас, понимаешь?
Поэтому мы с НАТО первые сделали этот
шаг, понимаешь? Тут, как говорится,
смотри, если драка неизбежна, нужно бить
первым.
>> Это же Путин сказал.
>> Неважно, смотри, мудрая мысль. Поэтому
Украина ударила первой по России. Да, и
всё.
>> Так. А, а считает уже, что Россия начала
войну.
>> Смотри ещё раз. Гибридная война состоит
в том, чтобы ээ налоха повесить, да,
понимаешь, да? Однозначно, конечно,
Украина и НАТО агрессор напали на
Россию, да, но специально для мирового
сообщества показывается, что это Россия
напала, потому что нужно станции, если
нельзя же станции на жертву накладывать,
да? А так показывают Россия агрессор,
да? Россию вынудили, сделали специально
так, чтобы она первая вошла, да, и всё.
То есть специально готовили ударную
группировку и спровоцировали Путина
первого зайти. Всё показали всему миру.
Смотрите, русские танки поехали. Да. То
есть Россию бедняжечку, то есть развели
как надули, понимаешь, надули Путина. И
он теперь сидит бедняжка, его как мышу в
мышеловку загнали, и он не может. Для
мирового сообщества он изгой. Никто не
хочет там с ним что-то иметь делать.
Никто не скажет, что Россия права. Да,
сделали. Ты согласен, что англосакцы
имеют медийное влияние в мире? Эти CNN и
BBC сразу, да, сделали, да, сделали так,
что Россия виновата. Россия изгой. И
теперь никто даже не пикнет. Даже сербы
братушки, которые вроде столько помогала
им Россия, да,
>> они этот вочич, да, всё визыт россиянам,
потому что Евросоюз так сказал, да, всё,
понимаешь? То есть Россию сделали так,
её обыграли. То есть, если бы Путин был
умный, он бы не вёл войска, он бы ждал,
чтобы Украина первая зашла на территорию
России. И тогда всему миру показали
Украинаагрессор и уже облупили и всё. Но
тут, видишь, это как нервы не выдержали,
да? Вы стоите, начинаете там ромсы, да,
и ты сорвался, типа и полез первый в
драку. Всё, ты виноват, тебя отмудохали
ещё и, короче, на тебя статью повесили с
ментами, потому что менты свои. Вот и
всё.
Вполне возможно.
>> И теперь Россия, смотри, теперь Россия
не может не вывозить зерно, да,
полностью порты их блоки. Ну ты же
согласен, что это натовскими этими
беспилотниками выбивает порты
российские, да? Что у тебя Беларусь, да?
Вот ваш Григорович, да, понял, что
жареным запахло, да, и сейчас уже такой:
"Ой-ой, всё, мы уже Беларусь не
участвует в этом всё". Правда,
потому что понял, что движ идёт, но уже
это его не спасёт.
Батька в этом смысле.
>> В общем, спасибо за беседу. Она была
увлекательная и однозначно интересно.
>> Что вы давайте, ну что бы вы такой умный
человек просто многие
>> уже уже всё уже всё. Я вообще собирался
3 минуты поговорить.
>> Давайте. Не, ну так нормально говорим.
Ну как раз
>> правда уже надо спать. Завтра работа, но
было приятно поледовать. Интересная
запомни. No rusша no problems.
>> Живе Беларусь, живе вечно. Хорошо,
[смех]
типа
всё. Право сильного. Касатки жрут
русского медведя. Лайк, подписка,
коммент. Подпишитесь на наш WhatsApp
канал. Вот QR-код. Там выставляются
новости, аналогичные, как и в
Telegram-канале, для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им с
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp канал.